Yami Studio
Desculpe, a aula demorou mais tempo!
Muito bem, vamos dar o nosso melhor hoje também.
Deseja mais alguma coisa?
Ok então, aproveite sua refeição!
Bem vindo!
Me desculpe, já vou limpar a mesa!
Não se preocupa.
Vou pegar outra para você.
Obrigada por ter vindo!
Finalmente, acabou...
Obrigado pelo seu trabalho, Ren-chan.
Ei, gerente...
Precisamos de mais pessoas...
Não aguento fazer tudo sozinha.
Bem, eu gostaria de ter mais ajuda também, mas...
Não temos dinheiro para isso,
simplesmente não é possível.
Além disso,
não era para haver tanta gente aqui.
Você disse que seria um
trabalho fácil, sem muitos clientes.
E era, até você ter começado a trabalhar aqui.
Caramba!
Nem consigo me mexer!
Eu desisto hoje.
"Karaoke"?
É claro que vou!
"Eu já estou saindo do trabalho".
"Em 30 minutos em frente ao café."
Estou indo agora, gerente! Vejo você amanhã!
Por enquanto, a loja ficará bem.
Suavemente
Vamos sentir o coração uma da outra
Compartilhamos o calor dos nossos corpos
Trabalho & Meias-calças
Episódio 4
Rindo sem motivo, brincando
É um segredo que fica entre nós, prometo
Caminhando lado a lado,
Vamos ficar juntas para sempre
Depois da escola, sempre conversamos